Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Оны іздеңіз
Не?
Мен әйелімді қалаймын, сен сол әйелді ізде.
Сен маған айтпай Джулиямен кездесуге барасың ба?
Бөлмеде отырған сияқтысыз. Пастор ретінде тәжірибеңіз бар ма?
Жүгіру сенің мамандығың еді.
Қазір мен сол кездегі шешім әлі шешілген жоқ.
Кез келген уақытта
-Мм -Рин
Эй, бұл жерден кет, Рин.
Лин
Хмм.
Кааааааааааааааааааааааааа...
Визис екеуміз Титанда бір бөлімшеде болдық.
Достар керек емес дедіңіз, бірақ мен жолдастар деген сөзге тартылдым.
Бұл мені көз жасыма қалдырды.
Титанда барлығы бірдей пікірде болды.
Иә
Қандай ән?
Юлия
Бұл жақсы ән
Ия, мен елге оралған кезде бұл әнді саксофонда ойнай аламын ба?
Уф... ахх
Күрсін... Күрсін
Соғыстан оралғанымда тыңшы деген күдікпен түрмеге қамалдым.
Маған Визистің куәлік бергені айтылды.
Түрмеде ұйықтай алмадым, ақыл-ойым бұзылып, есірткіге салындым.
Жанама әсері гормоналды теңгерім бұзылады және бұл орын алады.
Сіз мен Визисті білетін екінші адамсыз.
Осылай сөйлесу
Неліктен сіз Viciousмен кездесіп жатырсыз? Сізді Vicious орнатқан болуы керек.
Мен мұны растағым келеді.
Мен өлемін
Неге ол содан бері қозғалмай тұр…?
Ах.
Әйтеуір көп емес.
Неге мені мұнда әкелдің?
Ол біреумен бірге болғысы келген шығар.
Мен адамдарға көмектесіп, оларды әкелгенше өлемін.
-Уф ах -Уф уф
Сонымен... у-у-у...
Мен бұл әйел екеніне сенімдімін.
Әй, нағыз әйелді көрмегелі жарты жыл болды.
Ең жақсы әйел туралы айтатын болсам, мен оны көргеніме екі жыл болды. Сіз онымен қателесе алмайсыз.
Мен бұл қалада өмір сүрген емеспін деп ойлаймын.
Мен сол жерде Гленнмен сөйлесіп отырдым.
Джулия да әрқашан сол орындықта болатын.
Юлия?
Ол екі жыл бұрын кенеттен пайда болып, бір айдың ішінде жоғалып кетті.
Ол қандай әйел болды?
Ол жақсы әйел еді.
Мен сені тірі қалдыратын жалғыз адаммын
Мен де сені өлтіре аламын
Мен енді ояна алмайтын түс көріп жатырмын
Мен түс көріп жатқан сияқтымын
Ол әйелге абай болыңыз.
Барлық әйелдер өтірікші
Бұл біткен соң, мен аяғымды жуамын
Олай болса менімен бірге жүр
Сіз маған опасыздық жасауды жоспарлап отырсыз ба?
Сізді өлтіретін боласыз.
Ақыры мен ояндым. Мен үш күн бойы тым көп ұйықтадым.
Сол және оң көздің түсі әртүрлі, солай ма?
Бұл сол көз өткенге қарайды.
Оң көз туралы не деуге болады?
Қаа
Өлме
Хмм ой
Батыс қай жол?
Каа Каа Каа
Рахмет
Анестезия - ұмытылған нәрсе.
Иә
Кешіріңіз, мен сізден бірнәрсе сұрайын деп едім, Орландо деп аталатын көк пәтер қайда?
Менен сұрама, мен ештеңе білмеймін
Жоқ, сіз білесіз.
Мен бөгде адамдармен араласқым келмейді.
Сіз жай ғана тыңдап тұрсыз, солай емес пе?
Мен тіпті лайықты жұмыс таба аламын.
Бұл не? Уф...
Иә?
Міне, солай ма?
С… Сол әйел
Иә?
Және біз екеуміздің біреуіміз сиқырды іске қосқаннан кейін—
Ей, мықты бол.
Uuuuuu Джет?
Сіз не істеп жатырсыз?
Менің ойымша, ол қандай да бір хоббиі бар адам болды ма?
Сіз не туралы айтып отырсыз? Гленн, сенің айтып тұрғаның бұл емес.
Гленн?
Манганның сахна артындағы драйвері және ескі кодты пайдалану
Джулия осы қалада болды.
«және күн сайын күрсінемін.»
О
Егін туралы не деуге болады?
Эй
Жақсы әңгіме бар
Оны өзіңіз ұстаңыз
Ол Джулия код атымен бірдей жігіт.
Гленн - бейбақ. Ол қашып кеткен тұтқын.
Жолда үлкен сый бар. Егер сіз оны ұстап алсаңыз, сіз қайта аласыз.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Үстіңіздегі аспанға ең жақын ғимараттың төбесіне келіңіз.
Әйел оны тапсыруға барады.
Маған бәрібір, мен де сенімен танысқым келді.
Бебопты жою кезінде
Қылыш балығы да, Хаммерхед те әлі қозғала алды.
Мені іздеп келу туралы хабар болды ма?
Ақымақ болма
Сіз тырыспадыңыз ба?
​​Неге келдің?
Маған ақшамды қайтар
Қауіпсіз
Әй?
Онда бар болғаны 20 000 болды.
Бұл болды ма?
Otoboke Эй, Джулия деген не?
Ол жай ғана масақ бар қыз ғой, менің білетінім осы ғана.
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Фуфуфуфуфуфу… Куу
Сізде әлі кәдесыйлар бар ма?
Уф... уф
Дәреже EX плюс шынайы
Оны маған бер
Бұл сізге қажет Титан опал.
Гленнге сәлемімді айтыңыз.
Сол жолы мені шаяннан құтқарып, сатып жібердің.
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Га
Уф... ой...
Гленн
Көптен бері көрмеген
Қандай еліктеу?
Маған сол музыкалық қорапты сыйлаған адам
Себебі мен оны ашпаймын және зерттемеймін деп ойладым ба?
Коммуникаторды таптыңыз ба?
Оны тапқан Юлия болды.
Джулия оны бергеніңді естігенде, ол түсінді
Бұған не болды?
Сіз мені тағы да өлтірмек болдыңыз
Жолдас, жолдас едің.
Біз шөл далада бірге соғыстық
Мен саған тәнті болдым
Мен саған сендім
Сенетін ештеңе жоқ
Сенудің қажеті жоқ
Жаман-сама.
Га
Бұл дүниеде не сенеміз
Жаман
Егер мен сен сияқты адамды қорғап өмірімді жоғалтсам, Рин де құтқарылмас еді.
Ол мен емес, ережелерді ұстанды.
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уф уф уһ уф
Гугугу эх
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Иә
Ей, өзіңді қадағала Эй, Юлия қайда? Ол қайда кетті?
Ха... мен оны білемін.
Ол қазір қайда?
Уф
Гефу гефу у-у-ух
Ішкі ағзаларыңыз зақымдалған.
Қарғыс атқыр, мұндай жерге жедел жәрдем келе ме?
Өтінемін, мені тағы да тұғырға отырғыза аласыз ба?
Иә?
Мен Титанға барғым келеді
Бұл дененің оны жеңе алатын мүмкіндігі жоқ. Бұл тым көп уақытты алады.
Әйтеуір көп уақыт емес, сондықтан сапарда өліп кетуге болады.
Мен ол жерге қайта оралғым келеді
Мүмкіндігінше жақын
Өтінемін
Мен көремін.
Сіз ұштайсыз
Джулия әрқашан бұл туралы айтатын.
Әр көздің түсі әртүрлі екенін айтты.
Көзге тиген кезде біртүрлі сезім пайда болады.
Ол не істеп жүр еді?
Есептегіштің бұрышына отырыңыз
Мен байқамай үнемі сонда отыратынмын.
Үнемі бір әнді сұрап, күлетінбіз.
Ол мұңайып күлді.
Егін туралы не деуге болады?
Эй
Тезірек, кетейік.
Әй
Юлия
Не?
Иә, шын мәнінде ересектерге арналған жеке сөйлеу емес
Барлығы қайда кетті?
Жақсы орын
Тек Эд білмейді
Мен сізбен жақын арада сөйлесемін.
Жоқ, бәрі жақсы.
Бұл сүйкімді емес.
Жұлдыз құлады Bull
Бұл жай жұлдыздар емес, олар жауынгердің көз жасы.
Жауынгер дегеніміз не?
Осы планетаның бір жерінде соғысқан адам
Күрсін...
Ұлы Рухқа сене алмаған бейшара жан
Бұл дүниеде не болып жатыр? Өмірдің келесі дюймі - қараңғылық.
Әлем мүлдем басқа.
Егер бұлай болса, мен аяғымнан айырылып, бұл өмірден шығамын.
Сізге арналған психикалық рапсодия
Келесі жолы «Богемиялық рапсодия»
Жүр, өміріңді бірге шайқаймыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory